Variable: En tu habitacion hay una comoda que te sirve para guardar tu ropa, pero esta comoda tiene gavetas, que son cajas donde puedes guardar tu ropa para asi poder tenerla ordenada y saber donde esta, las variables funcionan de una manera similar en los programas, es una cajita que usan los programas para poder guardar ahi datos que les son utiles.
String: ¿Que es Renny? un nombre, pero ademas es algo que conocemos como una palabra, las palabras son esos conjuntos de letras que juntas tienen algun significado para nosotros, bien en programacion las palabras son representadas con strings, que son un conjunto de letras que tienen sentido para los humanos, pero para que nuestras computadoras sepan que quiere escribir una palabra (string) debes escribirlo entre comillas.
Funciones: En tu casa, en la cocina hay una licuadora, en la que puedes preparar malteadas, tambien hay leche, polvo de chocolate y azucar, en la licuadora colocas todos estos ingredientes juntos y obtienes una rica malteada, de una forma similiar las funciones representan una licuadora, a las funciones le damos argumentos (leche, polvo de chocolate y azucar) dentro de la licuadora (Funcion) se procesan (se unen), pero para poder tomar esa malteada debemos decirle a la licuadora que nos la de, en las funciones eso se hace con una palabra espeical que es return, si no se incluimos nunca nos va a dar el resultado.
Declaraciones if: Hay veces en las que debemos elegir nuestra ropa, dependiendo de a donde vamos, cuando la elegimos pueden pasar algunas cosas, entonces piensas "Voy a la playa" y dices "Si" llevo el abrigo tendre calor, pero 'Si' llevo el vestido de baño no tendre calor, asi como en la decicion de la ropa los programas deben elegir que hacer dependiendo de un caso especifico, para que nuesros programas elijan entre algunas opciones debemos expresarlo con la palabra especial "if".
Valores Booleanos: Imagina que un amigo te pregunta tu nombre, tu le respondes "Renny", en este caso la unica respuesta posible es un nombre, pero en otro caso te pregunta ¿Tienes perro? y tu solo puedes elegir entre "SI" o "NO", bien los valores booleanos en la programacion representan esas respuestas o resultados que solo pueden ser "Cierto" (true) o "False" (false).