for: Imagina que debes hacer una actividad muchas veces y siempre de la misma forma, es algo aburrido ¿Verdad?, Que tal si con una palabra especial te diera el poder de realizar esa tarea aburrida y repetiva sin que tengas que hacerla tu, seria algo como lavar todos los platos de uno en uno pero diciendo esta palabra, eso es lo que representa la palabra "for" en la programacion la capacidad de decirle a la computadora que, por ejemplo escriba en nuestra pantalla una palabra 100 veces, pero solo vamos a escribir una vez la orden escribir palabra una vez y el nuestra computadora hara las 99 restantes con una sola orden.
|| - &&: hay ocasiones en las que debemos hacer algo para obtener una recompensa, como cuando nuestros padres nos dicen, si quieres ir al parque debes bañarte "Y" hacer tus tareas de la escuela, pero en otras oportunidades nuestros padres dicen, si quieres ir al parque debes bañarte "O" hacer tus tareas, la diferencia entre estas dos ocasiones es esa letra que usan nuetros padres, cuando usan la "Y" sabemos que debemos hacer las dos actividades nos asignaron pra poder ir al parque, mientras que cuando usan la "O" podemos decidir cual hacer para poder ir al parque, cuando se trata de las decesiones que debe tomar una computadora ella tiene una manera especial de saber si debe cumplir con dos condiones o con una, para "Y" se lo haremos saber usan los caracateres &&|, para "O" le daremos la informacion usando los caracateres ||
!: En programacion el simbolo ! tiene un poder especial, si tu tuvieses ese poder podrias cambiar un SI por un NO y viceversa, por ejemplo si en casa te dicen que no puedes jugar, pero tu le lanzas un ! eso cambiaria "NO puedes jugar" por "Si pudes jugar".