    Objetos: Imagina un estacionamiento, adentro hay varios vehiculos, 
cada parqueado en un puesto con un numero, si entro a el estacionamiento y
dejo mi carro en el puesto numero 15 y salimos al regresar sabemos que: 
primero debemos ir al estacionamiento y luego buscar el numero 15,
eso nos dejara encontrar nuestro carro otra vez, bien un Objeto podemos 
compararlo con Estacionamiento que puede terner varios puestos con numeros,
en los objetos en lugar carros guarda informacion, esta informacion puede ser una funcion 
(De esas que hablamos y comparamos con la licuadora), que cuando se encuentra dentro del obj se llama metodo,
pero ademas cada puesto del obj puede tener un valor, como el que tienen una variable o
puede ser una variable tambien, pero dentro de unn objeto la llamaremos propiedad,
cuando estas programando puedes usar lo que contiene un objeto
con una manera especial de llamarlo, imagina nuevamente el estacionamiento, si usas esta
forma especial de llamada puedes hacer que tu carro aparezca si escribes "estacionamiento[15]",
pero el puesto puede tener como nombre un string (una palabra) por ejemplo "estacionamiento.puestoA"
esto haria que aprarezca nuestro carro, como en el caso anterior, bien si viste,
 usamos dos maneras de llamar a nuestro carro dentro del estacionamiento,
. y [] estas son dos diferentes formas de hacer lo mismo, llamar nuestro carro, 
usar . o [] depende del nombre del puesto del obj, estos puesto se llaman propiedades.


    Bucle for...in: recordando el bucl for, que nos dejaba lavar automaticamente los platos de uno en uno,
recorriendo un grupo de platos, el bucle for esta pensado para recorrer un grupo de valores metido en 
un array, pero el for...in esta pesado para recorrer objetos, y cada vez que el bucle mire en un espacio del
objeto nos permitira saber el nombre con el que debemos llamar un propiedad o un metodo, dependiendo de lo
que hay adentro del espacio.
